OK、次にみなさんにお願いすることが何か、もうお分かりですね？
皆さん自身の手でコードを実装してください。
皆さんの予想は正解です（笑）。
最初に私がやったことを説明しましょう。
そうすれば、同じようにみなさんもSVMを使えるようになるはずです。
最初にGoogleで検索をして
scikit-learnの Support Vector Machinesのドキュメントを見つけました。
覚えていますね？少しスクロールすると
"Classification"のセクションがあります。
さらに下へ行くと、私のコード内でも使った、サンプルコードがあります。
このコードを、ちょっとずつ理解して行きましょう。
このコードで分類器を作成しています。
ですから、私のコードにはこの行と
この行を追加します。
私のコードの書き方と
違うことに気づいたでしょうか。
これについては次のビデオで詳しく説明します。
そして分類器を使って fit を行い、そして推定をおこなっています。
そして最後にやってもらいたいのは
推定の精度を出力することです。NaieBayesでやった時と同じようにです。
覚えていますか？NaiveBayesの精度は約88.4％でした。
では、ここで興味深い質問です。
SVMとNaiveBayes
例題である地形の分類に、適していたのはどちらでしょう？